Hei, Shalgam.  Apakah kamu melihat Gungun?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dia sedang bermain denganku.
Kemana dia pergi jika
dia bermain denganmu?
Tidak tidak tidak.
Ayah seharusnya tidak menemui Radha.
Dia tidak akan mampu menangani
dirinya sendiri jika dia melihat Radha.
Dia tidak boleh menemui
Radha, apa pun yang terjadi.
Mohan, jangan khawatir.
Mari kita lihat bagian belakangnya.  Oke?
- Ya.
Ayo pergi dan periksa.
- Ayo berangkat, Sargam.
Mohan, jangan khawatir.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Kemana dia pergi?  SAYA...
Aku tidak mempunyai perasaan
yang baik tentang hal itu.
Kenapa aku punya perasaan aneh?
Mengapa saya begitu gugup?
Manan, gadis itu ada di sana, kan?
Ayo pergi.
Saya punya perasaan aneh.
Saya bertanya-tanya mengapa
saya menjadi begitu gugup!
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Bu, gadis itu ada di sini.
Aku ingin tahu kemana dia pergi!
Sayang, menurutku dia
pasti sudah masuk ke dalam.
Anda juga masuk ke dalam dan
bermain dengan teman-teman Anda.
Tapi ya.  Jangan menghilang.
Tetap di dekat sini, oke?
Selamat Holi, Bu.
Dengarkan aku, Bu.
Tidak tidak tidak.
Ayah seharusnya tidak menemui Radha.
Dia tidak akan mampu menangani
dirinya sendiri jika dia melihat Radha.
Dia tidak boleh menemui
Radha, apa pun yang terjadi.
Kamu sudah selesai mendoakanku.
Tinggalkan tanganku sekarang.
Aneh!
Beraninya kamu?
- Kemana kamu pergi?
Aku bilang tinggalkan tanganku!
Lepaskan ibuku.
Ayah, biarkan saja.  Kami adalah tamu.
Kami tidak mengenal siapa pun di sini.
Biarkan aku pergi dan memberinya pelajaran.
- Tidak, ayah.
Hentikan.
Kenapa aku harus melepaskan tanganmu?
Orang-orang ini
berpikir bahwa mereka
berhak berbuat jahat
dengan dalih Holi.
Biarkan saya memberinya
pelajaran segera.
Ayah.  Tolong biarkan saja, ayah.
- Tidak, Gungun.
Kita tidak bisa membiarkan hal-hal ini berlalu begitu saja.
Saya akan memberinya pelajaran.  Biarkan aku pergi.
- Ayah!
Beraninya kamu menyentuhnya?
Yug.
- Beraninya kamu menyentuhnya?
Yug!
Beraninya kamu menyentuhnya?
- Yug!
Aku akan membunuhmu!
Yug!
Sepertinya dia akan membunuhnya hari ini.
Dia akan mati.
Tidak bisakah kamu melihat kondisinya?
Mengapa kamu berhenti?
Mainkan!
Beraninya kamu menyentuh Radhika?
Beraninya kamu menyentuh istriku?
Yug!
Ya!  - TIDAK!
Tidak, Yug.
- Aku akan membunuhnya!
Apa ini?
- Dia berani menyentuh istriku!
Aku akan membunuhnya!
- Kamu ingin membunuhnya, kan?
Apakah kamu ingin membunuhnya?
Teruskan.  Bunuh dia.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Polisi akan membawamu ke penjara.
Apa yang akan terjadi pada istrimu?
Pernahkah Anda memikirkan
untuk siapa Anda melakukan ini?
Yug.
Yug, aku tahu apa yang kamu rasakan.
Suatu ketika, pada hari Holi,
seseorang juga berperilaku
buruk terhadap istriku.
'Mohan!'
Tapi hukumlah yang seharusnya menghukum
orang-orang seperti itu, bukan kita.
Mengapa kita melakukan itu?
Ayo hubungi polisi.
Biarkan aku menelepon polisi.
Mereka akan menghukumnya.
Hai!  Hei, kamu...
Tuan Trivedi, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Ambilkan air.
Ibu.
Tampaknya lumpur masuk ke matanya.
Jaga dia.
Biarkan saya mengambil air bersih.
Ya, lanjutkan.  Cepatlah, sayang.
Permisi.  Permisi.
Aku ingin tahu apa yang terjadi hari ini!
Pertama, gadis itu hilang, dan sekarang,
anak laki-laki itu berperilaku buruk.
Saya tidak mengerti apa pun.
'Ini Holi.'
'Kamu bisa nakal hari ini.'
'Itulah mengapa dikatakan,
'Jangan keberatan, ini Holi'.'
'Tidak, tidak.'
'Rama tidak bisa
kembali ke kehidupan kita.'
'Ayah dan aku telah menjalani
hidup dengan susah payah.'
'Dia tidak bisa kembali
ke kehidupan kita.'
Sepertinya dia adalah gadis yang sama.
Rama!
Ya Tuhan!  Apa yang telah saya lakukan?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Astaga!
- Tunggu.  Silakan datang cepat.
Tunggu.  Berikan padaku.
Jangan khawatir aku baik-baik saja.
- Ini, ini...
Mohan!
Ambillah.  - Cuci mukamu.
Apa yang terjadi padanya?
Mohan, kamu baik-baik saja?
Mohan, apakah kamu baik-baik saja sekarang?
- Bisakah kamu melihat... Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Oke.  Apakah kamu?
Ya.  - Terima kasih Tuhan.
Saya menjadi takut.  Saya harap kamu baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Mohan, kamu bertarung dengan orang jahat itu
begitu berani dan memukulinya.
Aku akan mati jika
sesuatu terjadi padamu.
Bagaimana kamu bisa mati begitu saja?
Kami akan menjadi tetangga sekarang.
Apakah saya benar?
Tentu saja.  - Itu saja.
Kita akan menjadi tetangga dan menikmati seumur hidup, bukan?
- Ya.
Nenek.  - Ya?
Di manakah lokasi Radhika?
Ya, dimana Radhika?
- Dimana dia?
Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Dia ada di sini.
Ayo pergi dan periksa.
- Tunggu.
Kami belum pernah bertemu Radhika.
Bagaimana kita mengenalinya dan menemukannya?
- Benar.
Biar kuberitahu padamu.
- Ayo pergi.
Dia adalah istrinya.
Jika ayah mengetahui aku
yang melakukan kecelakaan ini,
dia akan membawaku ke tugas.
Dia juga akan menemuinya.
Itu akan menjadi masalah lain.
Apa yang harus saya lakukan?
'Ke mana Radhika pergi?'
Di manakah lokasi Radhika?
Ayah akan datang ke sini.
Dia tidak harus melihatnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Radhika!
Aduh Buyung!
Radhika!  - Hati-hati!
Radhika!  Radhika, buka matamu.
Radhika, buka matamu.  Bicaralah padaku.
'Radha, buka matamu.'
'Radha, tolong buka matamu.
- Radha, kumohon!'
Radhika!  Radhika, buka
matamu dan bicara padaku.
Apa yang terjadi, Radhika?
- Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Radhika, buka matamu.  Bicaralah padaku.
Radhika!
Radhika!  Apa yang terjadi pada Radhika?
Apa yang terjadi pada Radhika?
- Tidak ada apa-apa...
Siapa yang melakukannya?
Saya tidak tahu, paman.
Sebuah mobil menjatuhkannya.
Apa!
Dia berdarah.  Itu sebabnya saya
mengikatkan syal di kepalanya.
Radhika, buka matamu.
Seseorang, tolong ambilkan air.
Ambil air.  Radhika.
- Ambilkan air.
Radhika, buka matamu.  Tidak ada yang akan terjadi.
- Dari mana?
Radhika!
Dimana dokternya?
Bicaralah dengan dokter.  Hubungi dokter!
Yug, dia akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
- Dia akan baik-baik saja.  Jangan kuatir.
Radhika.  Tolong hubungi ambulans.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Buka matamu.
Radhika, buka matamu.  Bicaralah padaku.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku akan membunuh orang yang melakukan ini.
Kita tidak punya waktu untuk bicara, Yug.
Dokter akan membutuhkan waktu untuk mencapainya.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Ya.
Radhika, buka matamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dimana kunci mobilku?
Kuncinya ada di dalam mobil.
Hati-hati.
Kamu pergi.  Kami akan menyusul
dengan mobil lain, oke?  Jangan kuatir.
Tidak, kamu tidak perlu ikut.
Jaga Manan.  Dia akan ketakutan.
Jangan katakan apa pun padanya.
Oke.  - Ya, jangan khawatir.
Kami ada untuknya.
'Aku hanya berharap ayah tidak melihat Rama.'
"Radha..."
'Radha.'